Отчет о выполнении заданий проекта

Возникшие трудности и их решения:
- 1. Ошибка с выбором интерпретатора Python была решена выбором правильного интерпретатора в VSCode.
- 2. Проблема с логированием. Логирование подключил, скрипт работает но в лог пишет только время обработки скрипта а не время потраченное на его создание.

Время, затраченное на выполнение:
- Создание директорий: примерно 2 часа
- Создание файлов с кодировками: примерно  4 часа
- Преобразование файлов: 6 часов
- Создание отчета: 3 часа

Общее время выполнения: 15 часов

Выводы: Все задания выполнены успешно.
